*Заходит доктор в палату, а там двое больных. Первый подбегает и говорит: доктор дайте что - нибудь от головы. Второй подбегает и говорит: а мне от живота.Доктор берет таблетку, ломает пополам и говорит: это тебе от головы,а это тебе от живота!
*Выбрали пиво «Козел» подошли к кассе.
Парни:
— Два козла!
Продавщица:
— Я вижу.
*Коля, что случилось, ты весь побитый!
— Вчера ночью на меня двое амбалов напали.
А как же твой черный пояс по карате?
— Было темно, они его не рассмотрели.
*Идёт Будда с учениками по дороге. Видит: яма, в ней вол, крестьянин пытается его вытянуть, но сил не хватает. Будда кивнул ученикам, они быстро помогли вытянуть животное. Идут дальше, снова яма, в ней вол, на краю сидит крестьянин и горько плачет. Будда прошёл мимо и как бы не заметил. Ученики его спрашивают:
- Учитель, почему ты не захотел помочь этому крестьянину?
- Помочь плакать?
*Идут 100 негров по пустыне, встретили джина, 99 загадали быть белыми, а сотый, смеясь, загадал чтобы они все опять стали черными.
*Приезжает Путин в США. Обама устраивает в его честь роскошный прием. Путин интересуется:
- На какие деньги банкет? Все-таки кризис!Обама подводит его к окну:Видите мост?- Ну.
– Он стоит 30 миллионов долларов. Мы провели тендер, и нашлась компания, которая построила его за 25 миллионов. На разницу мы можем угостить русских друзей.
Потом Обама приезжает в Россию. Еще более роскошный прием. Обама спрашивает:
- На какие деньги?
Путин подводит его к окну:
- Видите мост?.Нет.-Воооот....
*В ресторане сидит пара. Поужинали. Девушка подзывает официанта и начинает доставать деньги, чтобы расплатиться. Парень говорит ей:
- Любимая, не стоит, я сам с ним расплачусь, давай сюда деньги.
*Самая распространенная фраза в Третьяковской галерее: «О, это же эта!»
*Познакомился в Интернете с девушкой.Долго с ней переписывались. Она мне так нравилась! И вот решил с ней встретиться.
Оказалось,что это 50-ти летний мужик с пузом.Честно скажу, секс был не ахти.
*Когда мы поженились - моя жена взяла себе мою фамилию. Теперь я просто Андрей.
*— Судя по отсутствию 2х пальцев на вашей руке, вы фрезеровщик? — Нет, стоматолог.
*Джинн: — Я исполню любое твое желание, но у твоего врага будет вдвое больше. Что же ты хочешь? — Давление 120 на 80.
*- Тараканы в доме есть?- Нет, их пауки съели.- У Вас пауки есть?- Нет, их крысы съели.- У Вас крысы есть?!- Нет, их Валентин Геннадьевич Белов съел.- А кто это?- Забыл представиться.
*- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь.
Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.
- Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо ставьте бутылку на место.
*Кавказец пришел в магазин за курицей и не знает, как она называется на русском. Он показывает пальцем на яйцо и говорит продавцу: - Мне нужна его мама!
 