*«Сомнение убивает, поэтому вы всегда должны точно знать, кто вы и за что боретесь». Дженнифер Лопез
*«Принимайте критику, но не принимайте ее на свой счет. Если в нем есть капля правды — слушай, если нет — не подпускай к себе ». Хиллари Клинтон
*«Если хочешь встретить любовь всей своей жизни — посмотри в зеркало». Байрон Кэти
*-Живи так, как будто ты умрешь завтра, учись, как будто ты должен жить вечно. Махатма Ганди
*-Сила не исходит от физической способности. Это исходит от неукротимой воли. Махатма Ганди
*-Вы должны быть тем изменением, которое хотите увидеть в мире. Махатма Ганди
*Будущее зависит от того, что вы решите сделать сегодня. Махатма Ганди
*Не будь у меня чувства юмора,я давно бы покончил с собой. Махатма Ганди
*Правильно поставленная цель уже наполовину достигнута – Зиг Зиглар
*Я не потерпел неудачу. Я всего лишь нашел 10000 способов, которые не работают – Томас А. Эдисон
*Чем больше я работаю, тем больше мне улыбается удача – Томас Джефферсон
*Лучшее время для посадки деревьев было 20 лет назад. Второе лучшее время сейчас – Китайская пословица
*Самое сложное – это решение действовать, остальное – просто упорство – Амелия Эрхарт
*Через двадцать лет вы будете более разочарованы тем, что вы не сделали, чем тем, что вы сделали – Марк Твен
*Создавай свои мечты, иначе кто-нибудь наймет тебя, чтобы создать свои – Фарра Грей
*Неисследованная жизнь не стоит того, чтобы ее жить. - Сократ
*Лучшая месть - это огромный успех! Фрэнк Синатра
*Вы никогда не сможете пересечь океан,пока не наберётесь смелости потерять из виду берег -Христофор Колумб
 