*Есть такая восточная поговорка: «Из кувшина в чашку можно налить только то, что в нем было».То есть если там вода, а тебе хочется чтобы лилось вино, одного желания будет мало.Так и с людьми: ты напрасно порой ждешь от человека каких-то поступков, а он просто наполнен не тем содержимым, чтобы оправдать твои ожидания.
*На востоке жил мудрец, который так учил своих учеников: «Люди оскорбляют тремя способами. Они могут сказать, что ты глуп, могут назвать тебя рабом, могут назвать тебя бездарным.Если такое случилось с вами, вспомните простую истину: только дурак назовёт дураком другого, только раб ищет раба в другом, только бездарь чужим безумием оправдывает то, что не понимает сам».
*Бог слепил человека из глины, и остался у него неиспользованный кусок.
— Что ещё слепить тебе? — спросил Бог.
— Слепи мне счастье, — попросил человек.
Ничего не ответил Бог, и только положил человеку в ладонь оставшийся кусочек глины.
*Однажды весной внук с дедом убирали в огороде сорняки. Вдруг ребёнок спросил: "Дедушка, а почему сорняки, которые мы не сажали, так хорошо растут, а то, что мы сажаем, нуждается в нашем внимании, заботе и труде?"
«Вот, внучек, благодаря своей наблюдательности ты сделал важное для себя открытие: всё ценное и значимое для человека, требует от него немалых усилий, а вредное и ненужное произрастает само».
*- Мастер, ты говорил, что если я познаю кто я, то стану мудрым, но как это сделать?
- Для начала забери у людей право решать кто ты.
- Как это, мастер?
- Один тебе скажет, что ты плохой, ты поверишь ему и расстроишься. Другой тебе скажет, что ты хороший, ты обрадуешься. Тебя хвалят или ругают, верят тебе или предают. Пока у них есть право решать кто ты или какой ты, тебе не найти себя. Забери у них это право. И у меня тоже.
*Мастер дзен обучал ученика стрельбе из лука. Ученик взял лук, две стрелы и приготовился к выполнению упражнения. Однако Мастер подошел, забрал у него одну из стрел и бросил ее в сторону.
— Почему ты отобрал у меня вторую стрелу? — спросил ученик.
— Я отобрал у тебя не вторую стрелу, а первую, так как она все равно пошла бы мимо цели.
— Но почему? — удивленно спросил ученик.
— Потому что, стреляя, ты бы знал, что у тебя в запасе есть еще одна попытка, — ответил Мастер.
*Притча о любви.
- В чём разница между «Нравится» и «Люблю»?
- Когда Вам нравится цветок, вы его срываете. Но если вы любите цветок, вы ежедневно его поливаете.
*Каждый день птица находила себе укрытие в ветвях сухого дерева, стоявшего посреди огромной необитаемой пустыни. Но однажды налетел ураган и вырвал дерево с корнем. Поэтому пришлось бедной птице пролететь сотни миль в поисках укрытия – пока она не прилетела, наконец, в сад, где журчала вода и благоухали увешанные плодами деревья.Так если бы сухое дерево уцелело, никакая сила не заставила бы птицу покинуть насиженное место.
*К одному дервишу, сидевшему на базарной площади, подошел богатый юноша и, положив золотой в чашу для подаяния, сказал:
— Почтенный, мне нужен твой совет. Мне нравится одна девушка. Очень нравится. И я мучаюсь теперь, ибо не знаю, что мне делать: жениться или нет.
— Не женись.
— Но почему?!
— Если бы ты и вправду хотел этого, ты не спрашивал бы.
*Мудреца спросили:
– Можешь ли ты объяснить, какова цель жизни человека?
– Не могу, – ответил он.
Тогда его спросили:
– А в чём хотя бы смысл жизни?
– Не знаю, – ответил мудрец.
– А что тогда знает о жизни твоя мудрость?
Мудрец улыбнулся:
– В жизни не так важны цель и смысл. Главное – ощущать её вкус. Ведь лучше есть пирог, чем рассуждать о нём...
*Однажды к Учителю пришел человек и попросил научить его добиваться в жизни успеха. Мудрец заставил его залезть в бочку с водой и окунуться с головой.
Затем он изо всех сил удерживал его голову так, что тот не мог подняться. Наконец с огромным усилием он встал, преодолев сопротивление, и вздохнул.
- Что ты хотел, когда преодолевал моё сопротивление? - спросил мудрец.
- Дышать - ответил ученик.
- А что еще?
- Больше ничего.
- Вот это и есть сила единого желания. Сможешь так хотеть успеха, сможешь его достичь.
*Деревенский кузнец нашел себе помощника, согласившегося выполнять тяжелую работу за минимальную плату. Кузнец сразу же принялся наставлять парня:
— Когда я выну полосу металла из огня и положу ее на наковальню, я кивну тебе головой. В этот момент бей по ней молотом.
Ученик сделал так, как понял. На следующий день он стал деревенским кузнецом.
*Корпорация Боинг, Сиэтл. В коридоре уборщица моет пол. По коридору идут очень важные люди: вице-президент США, совет директоров Боинга, мажоритарные акционеры, лучшие инженеры и финансовые консультанты.Уборщица в запаре случайно ударяет шваброй одного из проходящих мимо. Он отскакивает и в раздражении кричит: «Что вы здесь делаете?!». Уборщица распрямляется, держа швабру вертикально, как флаг, и гордо говорит: «Мы здесь делаем самолеты Боинг!»
